Kazefuri x Koiwainime
Wow, ini terlihat bagus!
begitulah dirimu, Putri.
Begitu kamu kembali ke rumah, kamu langsung ke ladang untuk membantu.
kamu juga, Teo.
Putri, terima kasih telah selalu membantu kami.
Tentu saja, Thomason.
Ambillah ini sebagai tanda terima kasih kami.
P-Putri! Kita ada masalah!
Apa itu?
Apa Milidonia mencoba menyerang lagi?
Tidak mungkin, kita baru saja menandatangani perjanjian damai!
Bukan itu.
Ada orang aneh!
Hah?!
Apa itu?
Prospek Suram!?
X
Penerjemah: RedboysGames
Encoder: Otakku bergetar
Panggilan resmi
Putri!
Aku, Pangeran Narek dari Milidonia, yang paling tampan di seantero negeri, telah kembali!
Mari berpesta....
... di atas kemuliaan ku!
Kamu yang terbaik... Pangeran Narek!
Kamu yang paling berseri-seri Pangeran... Narek!
Ini kertas confeti nya...
Seperti kupu-kupu yang mengembara, aku telah menemukanmu lagi.
Ayo Ohana-chan, pelukan untuk merayakan reuni kita!
Kamu juga ikut, vino
Mari kita berdoa untuk kepentingan semua orang, dan agar Tuhan memberkati tanah Inaco ini.
Pangeran Ruze!
Apa yang ada di dalam kotak itu?
Hyup! Wow, tidak ada apa-apa di Inaco! Itu benar-benar seperti berada di antah berantah, bukankah itu Pangeran Mare?
Tak ada tempat yang benar... Matahari, Aku bisa terbakar ... aku bisa mencair...
P-Pangeran Mare?
Jadi... apa yang kalian semua lakukan disini?
Kita telah membicarakan tentang memperdalam hubungan antara negara kita, bukan?
Dengan demikian kami memutuskan untuk membayar panggilan kehormatan itu kepada negara masing-masing.
Dan kalian datang ke Inaco...
Yah aku hanya ingin melihat Ohana-chan ku sesegera mungkin, jadi aku bergegas kemari.
Kami juga ingin memanggilmu untuk membayar penghormatan kami, jadi kami memutuskan tuk pergi ke Inaco.
Yah aku senang melihat kalian semua tapi...
Kita tidak bisa membiarkan diri kita jatuh di belakang Milidonia...
Atau begitulah kata Perdana Menteri ku.
Aku sudah menduga kamu pasti akan mengatakan itu.
Kami telah meninggalkan tentara untuk kedua negara di perbatasan.
Tentu saja, termasuk Riot.
Hmph, lebih baik kita pergi membunuh sukacita di belakang!
Ini memungkinkan kita tuk mendapatkan lebih banyak kebebasan, bukan?
Ini terdengar lebih seperti kamu hanya datang untuk menyia-nyiakan saja...
Tunggu, jadi Chrom tidak ikut denganmu?
Ada setumpuk pekerjaan yang harus dikerjakan karena penundaan penobatanku.
Dia mengirim ku ke sini untuk memberitahuku bahwa dia akan mengurusnya.
Dan meski Perdana Menteri tidak hadir, Adikku Mare telah menemani ku dalam perjalanan ini.
Kua-kua-rinrin, kua-runrun... Kua-kua-rinrin, kua-runrun...
Kenapa dia ada di dalam kotak...?
Mare bukanlah orang yang bisa hidup diluar rumah, jadi begitulah.
Ruze bilang aku harus datang... jadi ini satu-satunya jalan...
Jangan khawatir Pangeran Mare! Aku ada disini bersama mu!
Kamu akan selalu ada di sini, Kyuaran.
Dia serius akan tinggal di dalam kotak...
Tunggu...
Kemana Narek dan Vino?
Bersukacitalah orang-orang Inaco! Lihatlah bagaimana aku menghiasi batu karang ini dengan kehadiranku!
Beritahu legenda kepada anak-anak kalian tentang betapa ajaibnya aku, Pangeran Narek, yang bersandar di pohon ini!
Tidak ada seorang pun di sini...
Aku ragu jika sapi bisa menceritakan legenda.
Halo, Ohana-chan.
Bunga di rumah kaca mungkin indah, tapi tidak ada bunga liar di ladang.
Oh, memanggil kami dengan sebutan bunga!
Apa yang sedang kalian berdua lakukan??
Ada apa, Pangeran Mare?
Bagaimana ini bisa terjadi... sepertinya panasnya sudah menimpanya.
aku akan mencair... sulit bernafas...
Kalau begitu, keluar dari kotak itu!
Apa kamu baik-baik saja, Mare?
matahari... itu akan membakar ku...
Kupikir kita akan mati lemas! Seharusnya kau melakukan sesuatunya lebih cepat!
Ini akan menjadi tong yang menyenangkan...
Misi ku adalah mengawasi, tidak, tapi mengawal Pangeran Narek.
Untuk itu aku bahkan akan menyamar sebagai kubis.
Salam pangeran! Sebagai Raja Inaco, aku menyambutmu tuk datang ke tanah kami.
Dan saat kalian berada di sini bersama kami, Ani yang akan menemani kalian.
Apa?!
Kamu? Yah, kurasa dia akan melakukannya.
Aku terharu oleh sambutan hangat Anda, Yang Mulia.
Silakan tinggal selama yang kalian mau.
Biarkan aku membawa Anda ke kamar Anda.
Terima kasih.
Seperti yang kita dengar, mereka adalah sekelompok pangeran yang menarik.
Tapi jika mereka mencoba apapun, aku akan mengenalkan Dragon Jumping Uppercut ku pada mereka!
Kamu luar biasa, sayang!
Cobalah untuk tidak memulai apapun, oke?
Pangeran-pangeran itu terlihat cukup sulit untuk ditangani. Semoga berhasil, Ani!
Jika terjadi sesuatu pada Putri, aku akan-
Grimaru juga akan bersamanya!
G-Grimaru!
Oh! Binatang penjaga Inaco! Jadi kamu Gruelmaru itu!
Ini bukan "gruel"! tapi Grimaru!
Kami serahkan Ani padamu, Grimaru!
Aku akan menjaganya dengan baik-baik!
Apa ini?
Kamu mengharapkan seseorang yang sehebatku, untuk tidur di kamar seperti ini?
Ya, benar.
Apa sesuatu yang kecil itu?
Aku Grimaru! Senang bertemu denganmu!
Ini bahkan lebih kecil dari lemari ku.
yah hanya ini ruangan terbesar yang kita punya!
Kamu hanya perlu melakukan sesuatu.
Aku tidak khawatir dengan jarak dekat. Itu berarti aku akan lebih dekat denganmu, Ohana-chan.
Ah, perhatikan langkahmu!
Ada celah di lantai itu.
Kuharap kau mengatakannya tadi.
Maafkan aku, Vino!
Ini adalah kastil tua sehingga ada yang agak rusak di beberapa tempat.
Ayo semua nya!
Ini adalah yang terbaik yang bisa ditawarkan Inaco!
Semuanya baik untukmu dan rasanya enak!
Dear Saint Philia, terima kasih selalu untuk makanan yang telah menopang kita...
Terima kasih untuk makanannya.
Pangeran Ruze, kamu baru saja mengatakan rahmat, bukankah kamu baru saja akan makan?!
Aku sudah memakan yang telah disiapkan Perdana Menteri untuk ku.
Oh.
Wow! Ini luar biasa!
Oh bagus, aku senang kamu menyukainya!
Aku tercermin dalam pisau spektakuler ini!
Apapun itu, mulai saja makan nya!
Baiklah, mari kita makan.
Kita juga memiliki beberapa. Sudah bertahun-tahun sejak ku menemani Mare.
jika kakak bilang begitu,
Hmph, ini jelas tidak sebagus masakan Milidonia. Bahkan terlihat lusuh.
Apa apaan ini?!
Apa?
Bagaimana kamu bisa memberi makan ku wortel! Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Apa yang kamu takutkan terhadap wortel?!
Sekarang apa?!
Ini akan menangkapku!
Ada apa, Pangeran Mare?!
Gurita ini, Mare tidak suka dengan gurita.
Apa? Hanya itu masalahnya?!
Apa dia baik-baik saja?
Ini semua berasal dari sesuatu di masa kecil kita.
Mare, aku telah membawakanmu hadiah dari laut!
Apa kamu ingin menyentuhnya?
Jangan mendekatiku, Kakak... hentikan...
Bukankah itu imut?
Oh, itu hanya membungkus ku dengan tentakelnya.
Dia memakanmu, Kakak!
Kamu sedang dimakan monster!
Kamu sangat tersentuh sehingga kamu menangis?
Adikku sangat imut!
Sepertinya setelah kejadian itu Mare selalu menganggap gurita sebagai monster.
Kamu monster laut... jangan dekati aku!
Aku, di sisi lain, menerima pesan dari pengisap gurita!
Kamu mengatakan bahwa pinggang mu berkat gurita?!
Jika kamu membiarkan gurita di dekatmu, kamu tersentuh di kepala...
Apa itu tadi? Apa kamu mengejek gurita, Siapa pun namamu Pangeran Selenfalen?!
Tidak boleh berkelahi!
Ini seharusnya menjadi jamuan makan sederhana...
Dan sekarang aku telah membuat tegang hubungan antara kedua negara mereka!
Ayo semuanya! Kita semua berkumpul bersama, ayo kita makan makanan yang enak!
Aku menolak! Aku tidak akan pernah menerima wortel di mejaku!
Lalu, apa yang mau kamu makan?
Daging! Dan hanya daging kelas atas!
Kamu tahu apa yang aku suka, Ohana-chan.
Jika mungkin, Aku akan menyukai beberapa makanan ringan. Dan lalu seafood carbonara dengan beberapa teh hitam.
Aku suka jamur...
Mereka suram dan seperti tempat gelap, jadi aku merasakan rasa persaudaraan dengan mereka...
Kami tidak memiliki semua itu di kastil... mungkin kami bisa menemukannya di ladang atau pasar.
Mengapa kita tidak pergi keluar dan melakukan beberapa tamasya saat kita mencari nya?
Kamu mengharapkan satu seperti ku untuk berbelanja?!
Jika tidak, kurasa kamu tidak punya pilihan lain, selain makan wortel.
Kami punya banyak wortel!
Siapa pangeran itu?
Siapa pangeran itu?!
Tiba-tiba sangat mudah!
Dame Pri
Ini Mare!
Ugh. Ini menjengkelkan.
Ini adalah pasar yang paling ramai di kerajaan.
Ini yang paling terbesar?
Bahkan tidak ada toko kue! Tidak mungkin kita bisa menemukan daging kelas atas di sini!
Udaranya terlalu jernih...
Apa arti membawa Pangeran Mare ke tempat seperti ini? Apa kamu sedang mencoba menghukumnya?
Kamu selalu mencari aku, Kyuaran.
Sesuatu yang berbau hebat!
SELAMAT DATANG! Ini semua segar dipanggang dan dijamin lezat!
Baiklah, aku akan mengambil yang itu.
Oke, itu 300 Chalin!
Aku tidak berpikir begitu!
Tunggu, Narek! Maaf, dia sedang tidak membawa uang.
tak heran pakaiannya sakit dipertahankan.
Ini ada di rumah. Semoga beruntung, anak muda!
Sepertinya dia jatuh karena daya tarikku. Aku membuat penggemar bahkan di Inaco.
Ya, Aku tidak berpikir bahwa itu alasannya...
Apa kamu memiliki seafood carbonara?
begitu bercahaya!
Ambil apapun yang kamu suka!
Mereka tidak memiliki barang Kyuaran apapun... aku tidak percaya!
Nah, itulah yang kita bisa dapatkan dari boonies.
Hei oni-chan, apa itu?
Ugh, siapa anak nakal ini?
Hei, berhenti mencampuri kencanku dengan Pangeran Mare!
Wow! Itu bisa berbicara!
Oni-san, apa kamu menyukainya?
Oh ho, seorang wanita memanggil seorang pria. Sangat maju darimu tidak kamu pikirkan?
Ohana-chan?
Mereka hanya memberimu semua itu?
Tentu saja, mereka hampir memintaku untuk mengambilnya.
Lihatlah berapa banyak aku mendapatkannya!
Kupikir itu karena kasihan...
aku masih nomor satu.
Benar, saatnya aku mengubah ini menjadi pasar terbaik di dunia!
Merubahnya? Apa maksudmu?
Tunggu dan lihat saja!
Pertama, kita akan membuka jalan dengan marmer
Lalu kita akan memperbaiki penampilan luar toko!
Alih-alih aksen emas, kita akan menutupi semuanya dengan perhiasan!
Dan kita juga butuh air mancur yang indah!
Aku tidak boleh kalah dengan Milidonia... kata Perdana Menteri.
Mereka yang dicintai oleh Saint Philia, datanglah padaku!
Tentu saja, kita juga harus berbaris dengan potret indahku!
Perdana Menteri mengatakan bahwa orang-orang mencari penyembuha... dan karenanya kita akan membangun sebuah kapel di sini!
Alih-alih kenapa kita tidak membangun pos terdepan!
Lalu negara ku akan membangun sebuah katedral yang megah!
Dan lagi-lagi ini telah berubah menjadi sebuah kompetisi antara Milidonia dan Selenfalen...
Mereka berencana untuk menduduki Inaco!
Kyuaran super imut!
Pergilah...
Jika kamu tidak mendengarkanku, aku akan menggunakan sihirku untuk meremasmu!
Terima kasih telah berbelanja di sini.
kamu pasti seorang wiraniaga yang baik, Ohana-chan.
Apa kita diserang?
Apa yang telah kamu lakukan sekarang, Narek?
Hentikan kalian berdua!
Kamu tidak bisa hanya membuat keputusan sendiri!
Lihatlah masalah yang kamu hadapi!
Kamu tidak bisa memberi tahuku apa yang harus dilakukan!
Ya aku bisa! Kamu sedang berada di negara ku!
Hati-hati, Narek, kamu akan di untuk itu jika Riot tahu.
Itu akan jadi masalah.
"Jika kamu menarik kembali pasukanmu, aku juga akan menarik punyaku..."
adalah apa yang Perdana Menteri selalu katakan.
Yah itu tidak seperti yang aku maksudkan untuk menyebabkan keributan. Aku hanya ingin membantu.
Terimakasih, Narek, terkadang hanya pikiran itu sudah cukup.
Tunggu, Aku baru saja memikirkan tempat yang aku inginkan untuk dilihat semua orang.
Tempat apa ini?
Ini adalah tempat favorit ku.
itu terlihat begitu indah.
Ya, dan ketika kamu melihatnya dari sini, Inaco mungkin tidak tampak seperti kebanyakan...
Tapi karena hutan kita tempat orang-orang mencari nafkah melalui kehutanan
dan kami berlatih woodworking dengan offcuts.
Di ladang kita bisa menumbuhkan makanan sendiri untuk menopang orang-orang kita.
Kita mungkin tidak hidup mewah tapi Inaco adalah rumah kita, dan aku mencintai semua orang yang tinggal di sini!
Ohana-chan...
Hmph, tidak tertarik pada hal-hal yang lebih bagus, kamu benar-benar orang yang aneh.
Meski mungkin, menjalani kehidupan yang riang di sini adalah barang mewah yang terbaik.
Kamu mungkin benar.
Aku tidak bisa merasa riang kecuali aku ada di kamarku...
Apa itu?!
O-oh tidak!
Putri!
Datanglah padaku, kamu menenggak daging babi!
Aku akan melindungimu Ani!
Aku mengetuknya!
Apa yang dia lakukan-
Narek...
Binatang buas maupun binatang kesayangan tidak bisa berdiri di hadapan kekuatan Narek yang perkasa!
Narek!
Lihatlah kemuliaan-Ku!
Hmph, jadi kamu hanya bisa membabi buta di depan. Persis seperti ku.
Aku bertanggung jawab ke masa depan yang didukung oleh keyakinan ku!
Itulah yang membuatku, Pangeran Narek yang menakjubkan, lebih besar dari orang lain di dunia ini!
Ini sudah berakhir.
Dengan sedikit persiapan, kita bisa memburunya dengan benar.
Kamu sesuatu banget, Ohana-chan.
Tidak ada yang terluka, itulah yang terpenting.
R-Riot!
Tolong jangan lupa bahwa Pangeran Narek dan Lord Vino ada di sini sebagai perwakilan Milidonia.
Aku pamit...
Bagaimana itu? Apa kamu menonton nya? bukan di sana, tapi lihat di sini!
Untuk apa dia kemari?
Riot selalu menyusul kita di suatu tempat.
Ibu!
Jadi kamu adalah ibunya! Sepertinya kamu menakjubkan dalam segala hal, Ohana-chan.
Terima kasih banyak karena telah mencarinya.
Jika Kamu terus menangis seperti itu Kyuaran akan mengutuk mu!
Terima kasih, Oni-chan.
Hmph, aku tidak mengatakan apapun...
Silakan ambil ini dengan terimakasih atas semua yang telah kamu lakukan.
W-wortel...
Bawa mereka pergi! Aku tidak butuh wortel!
Ini mungkin terlihat lusuh tapi rasanya tidak ada apa-apanya.
Aku akan membiarkan kentang ini yang menghiasi mulutku.
Wortel segar ini enak sekali.
Kami tidak membuat mereka seperti ini di Milidonia.
Aliran waktu tak henti-hentinya...
Dan ombak menyapu danau di hatiku.
apa itu berarti kamu mau nambah?
Baiklah!
Apa, sayuran ini sangat manis?
Itu karena kita melakukan sesedikit mungkin pengolahan nya agar tetap segar!
Pertanian organik? aku pernah membaca tentang bagaimana hal itu dapat mempengaruhi rasa dari hasil produk...
Kamu mengerti juga ya!
Yang kamu butuhkan hanyalah matahari, bumi, dan air!
Dan pupuk semuanya berasal dari-
Teo, teruskan pembicaraan tentang pupuk nya setelah kita makan.
Senang melihat mereka semua makan dengan lahap, Ani.
Ya, kelaparan adalah bumbu yang paling terbaik!
Apa? aku harus melakukan panggilan kesopanan juga?!
Tentu saja. Inilah kesempatan sempurna untuk terus membangun hubungan dengan negara tetangga kita.
Itu baik dan segala sesuatunya...
Tapi itu berarti aku harus tetap dengan orang-orang ini untuk sementara waktu...
Ini adalah tugas penting lainnya dalam melestarikan ketenangan Inaco. Jadi Ani, lakukanlah yang terbaik, oke?
Aku mengerti. Aku akan melakukan apa yang aku bisa!
Teo, Grimaru, aku serahkan Ani pada kalian, oke?
Baik!
Dimengerti!
Jika ada yang mencoba sesuatu padamu, Putri, aku akan menyerahkannya dengan pupuk!
Aku yakin aku akan baik-baik saja, Teo.
Apa yang kamu maksud tentang itu!
Dengan kamu bersama Ohana-chan, aku yakin segalanya akan jauh lebih menggairahkan.
Benarkah?
Selanjutnya berhenti di tur, Milidonia!
Negara aku, Pangeran Narek yang mulia! Sekarang, ikuti aku!
Tentu saja, Pangeran Narek!
Dimanapun kamu memimpin, Pangeran Narek!
Dan kertas confeti nya...
Pangeran Narek, Pangeran Narek!
Tolong ambil sampahmu sebelum kita pergi.
Ugh, aku hanya ingin kembali ke kamarku.